Repository: SashaCX75/AmazFit-Watch-Faces-Editor-Type-GT3
Catalog: ControlLibrary/Elements/UCtrl_Shortcuts_Elm.*.resx
Languages: zh

# button_Stopwatch.Text
source: Секундомер
zh: 秒表

# button_Countdown.Text
source: Обратный отсчет
zh: 倒计时

# button_Sleep.Text
source: Сон
zh: 睡眠

# button_SPO2.Text
source: Кислород в крови (SpO2)
zh: 血氧饱和度

# button_Sunrise.Text
source: Восход/закат
zh: 日出/日落

# button_Step.Text
source: Шаги
zh: 步数

# button_Heart.Text
source: Пульс
zh: 心率

# button_Stress.Text
source: Уровень стресса
zh: 压力水平

# button_Weather.Text
source: Температура воздуха
zh: 气温

# button_Altimeter.Text
source: Атмосферное давление
zh: 气压

# button_Alarm.Text
source: Будильники
zh: 闹钟

# button_ElementName.Text
source: Ярлыки
zh: 快捷方式

# button_Activities.Text
source: Активности
zh: 活力

# button_Air.Text
source: Атмосфера
zh: 空气

# button_Altitude.Text
source: Высота
zh: 海拔

# button_Battery.Text
source: Статистика батареи
zh: 电池统计

# button_BodyTemp.Text
source: Температура тела
zh: 体温

# button_BreathTrain.Text
source: Дыхание
zh: 呼吸训练

# button_Cal.Text
source: Статистика активностей
zh: 活动统计

# button_FatBurning.Text
source: Жиросжигание
zh: 燃烧脂肪

# button_FreeTraining.Text
source: Свободная тренировка
zh: 自由训练

# button_Health.Text
source: Здоровье
zh: 健康

# button_Moon.Text
source: Восход/закат луны
zh: 月升/月落

# button_OpenWaterSwimming.Text
source: Плавание
zh: 野泳

# button_OutdoorCycling.Text
source: Велосипед
zh: 骑行

# button_OutdoorRunning.Text
source: Бег на улице
zh: 户外跑

# button_PoolSwimming.Text
source: Плавание в бассейне
zh: 泳池游泳

# button_Readiness.Text
source: Готовность
zh: 预备

# button_RecoveryTime.Text
source: Время востановления
zh: 恢复时间

# button_Stand.Text
source: Разминка
zh: 站立

# button_System.Text
source: Система
zh: 系统

# button_TrainingLoad.Text
source: Тренировочная нагрузка
zh: 训练负荷

# button_Trainings.Text
source: Тренировки
zh: 训练

# button_Walking.Text
source: Хотьба
zh: 健走
